Repository: xenserver/xenadmin
Catalog: XenAdmin/SettingsPanels/EditNetworkPage.*.resx
Languages: zh_cn

# HostNicLabel.Text
source: &NIC:
zh_cn: NIC(&N):

# HostVLanLabel.Text
source: &VLAN:
zh_cn: VLAN(&V):

# labelVLAN0Info.Text
source: VLAN 0 will receive all traffic not on any other VLAN
zh_cn: VLAN 0 将接收不在任何其他 VLAN 上的所有流量

# labelBlurb.Text
source: Use the controls below to configure advanced settings for your network. If your changes will result in temporary disruption of the network you will be informed below. Changes will apply to all hosts in a pool.
zh_cn: 使用以下控件可配置网络的高级设置。如果您的更改将导致网络暂时中断，系统将在下面通知您。

# nicHelpLabel.Text
source: Network interface card. Can also be an <internal> Virtual Network.
zh_cn: 网络接口卡。也可以是 <内部> 虚拟网络。

# labelMTU.Text
source: &MTU:
zh_cn: MTU(&M):

# warningText.Text
source: (The network's NIC and VLAN cannot be changed as there are active VMs attached)
zh_cn: (无法更改网络的 NIC 和 VLAN，因为连接了活动的 VM)

# labelCannotConfigureMTU.Text
source: (The network's MTU cannot be changed as there are active VMs attached without tools installed)
zh_cn: (无法更改网络的 MTU，因为连接了活动的 VM 但未安装工具)

# groupBoxBondMode.Text
source: Bond mode
zh_cn: 绑定模式

# autoCheckBox.Text
source: A&utomatically add this network to new virtual machines.
zh_cn: 自动将此网络添加到新虚拟机(&U)。

# label2.Text
source: LACP must also be configured on the switch ports
zh_cn: 此外，还必须在交换机端口上配置 LACP

# label1.Text
source: Warning: Your network will be temporarily disrupted when you apply these settings
zh_cn: 警告: 应用这些设置时，网络将暂时中断

# radioButtonLacpTcpudpPorts.Text
source: LA&CP with load balancing based on IP and port of source and destination
zh_cn: LACP 与基于源和目标的 IP 和端口的负载平衡功能绑定(&C)

# radioButtonBalanceSlb.Text
source: &Active-active
zh_cn: 主动-主动(&A)

# radioButtonActiveBackup.Text
source: Active-pa&ssive
zh_cn: 主动-被动(&S)

# radioButtonLacpSrcMac.Text
source: &LACP with load balancing based on source MAC address
zh_cn: LACP 与基于源 MAC 地址的负载平衡功能绑定(&L)
